我们已经一起完成了带有一个输入参数的情况。
这是calculate Price方法的代码，包含在
指导说明中了。
现在，我们一起来了解带有两个输入参数的例子。
在submit Order方法中，
调用calculate Price (quantity, 10)。
这里10代表每杯咖啡是10美元。
现在开始改吧。
我将在submit Order方法中
调用calculate Price (quantity, 10)。
在方法中引入两个参数。
因为不符合方法签名，所以出现了一个错误。
我来更新一下。
在括号内加一个逗号。
然后键入整数型的价格数值，
我们键入的价格是一个整数，作为第二个输入参数。
马上出现了一个错误，因为
与方法签名不匹配，这里只允许有一个输入参数。
我要做的就是做一下更改，使其有两个输入参数。
在这个前
后括号内，添加第二个参数。
因为这是每杯咖啡的价格，我就命名它为
参数的名称可以是任意的。
对于它所表达的信息必须是描述性的。
而参数类型必须是特定的java数据类型。
整型字符串以及其他类型我们还没有学过。
同时更新方法帮助文档，对第二个输入参数进行描述。
方法内部表达的是咖啡的数量
乘以每杯咖啡5美元。
而现在，每杯咖啡的价格已被改成了一个变量。
所以我们用每杯咖啡的价格来代替5这一固定不变的硬编码。
现在总价格变成了数量
乘以每一杯的价格。
如果你们回想之前我所讲过的模板，与之类比
就可以知道现在数量和每一杯的价格可以换成
不同的值，因为它们是输入参数。
你们可以以不同的数量和每一杯的价格调用
这一方法，计算依然能进行。
现在开始完成最后一项，0个输入参数的情况。
在submit Order（提单）这个方法中，
我们要用空括号调用calculate Price（计价）方法。
在submit Order方法中，当我调用calculate Price方法时，
要移除这些参数。
现在我们不引入任何输入值。
立刻出现了一条红色下划线，是因为与签名存在错配，
所以往回查找，
去掉所有的输入参数。
还有关于一个错误的报告，因为这些参数并不存在，
所以可以到前面去把这条报告删除。
现在又有一个错误，说‘price per cup’这个符号无法定义。
因为它已经不再是输入的变量，所以我们要换回
5美元这一硬编码，或者你们可以选择其他任意的价格。
计算机没有对数量产生任何异议，因为实际上
它是一个全局变量，
而且可以从主方法的任意一个方法中引用数量。
不好意思。我本应该选择其他的名字
而不是quantity（数量）来给输入参数命名。
但是你们只要明白，没有了输入参数，
就只能使用全局变量了。
你们可以使用硬编码，如果在这创建了本地变量的话，
也可以使用本地变量。